Vivencie uma experiência feita sob medida para você

Liderança Executiva

Raphael Belz - CEO

Ricardo Belz - CFO

Elton Albuquerque - COO

Com uma governança estruturada, a atuação conjunta do CEO, CFO
e COO garante alinhamento entre estratégia, finanças e operações.
Essa integração fortalece a tomada de decisões, otimiza recursos e
posiciona a empresa para escalar com inteligência e eficiência.

Estamos aqui para fazer a diferença na
vida das pessoas.

PARCEIROS

Gestão e consultoria em Seguros e Benefícios

Quem somos

Oferecemos soluções inovadoras que respeitam as particularidades de cada empresa e suas pessoas. Conosco, o foco na segurança será o
motor para aumentar a produtividade, proporcionar tranquilidade é nossa prioridade.
Nosso compromisso vai além da gestão dos seguros!

8 anos de
existência

Linhas de
negócios

5.000

+ de
empresas atendidas

Chegamos para agregar valor.
Cada estratégia é elaborada de maneira única e personalizada.

45.000

+ de
vidas assistidas

50.000

+ de
apólices de seguros
emitidas

Metodologia de trabalho

Veja por que nos
escolher!

Mais que uma consultoria em saúde, somos mentores que
fazem parte do seu negócio.

Modelo de Gestão Integrada

Evoluímos empresas, cuidamos de pessoas.
4 anos desenvolvendo um processo e integrando a gestão dos seguros e benefícios para melhor atender a sua empresa.

Programa:

Gestão
Comercial

Gestão de
Risco

Gestão
Administrativa

Gestão
Financeira

Gestão
In Company

SAÚDE

CONECTA

Diferenciais
Assessoria
Jurídica

Assessoria
Contábil

Assessoria
de Budget

Assessoria de
Benefícios Integrados

Implementação

Política de Benefícios
Corporativos
Plano
Odontológico

Oferecemos consultoria especializada para garantir que a política de benefícios esteja
em conformidade com a legislação vigente e seja competitiva dentro do mercado.
Além disso, ajudamos na comunicação e implementação dessas políticas, assegurando
que os colaboradores compreendam e aproveitem plenamente os benefícios
oferecidos.

Seguro de
Vida

Plano de Saúde

Previdência
Privada

Consórcio

Nossos serviços incluem:
Diagnóstico e Pesquisa
Desenvolvimento da Política de Benefícios
Análise de Custo-Benefício

Implementação e Comunicação
Avaliação e Ajustes

Metodologia de trabalho
Mais que uma consultoria em saúde, somos mentores que
fazem parte do seu negócio.

Veja por que nos
escolher!

Gestão Comercial
Para estruturar uma gestão comercial sólida em focada em consultoria e gestão de benefícios, os seguintes
pontos são essenciais:

Desenvolver estratégias comerciais junto com RH em benefícios corporativos;
Gestão de relacionamentos comercial com equipe de especialista in loco;
Aplicação de inteligência de mercado e análise competitiva;
Gestão de produtos e relações com operadoras e seguradoras;
Análise e acompanhamento de indicadores comerciais;
Gestão da comunicação e posicionamento no mercado;
Negociação de reajustes e custos de mercado;
Análise perfil visando alinhamento e adequação custo benefício.

Gestão
Comercial

Metodologia de trabalho
Mais que uma consultoria em saúde, somos mentores que
fazem parte do seu negócio.

Veja por que nos
escolher!

Gestão de Risco
Para estruturar uma gestão de risco sólida com base em soluções para a prevenção de perdas e melhoria da
saúde financeira dos clientes empresariais.

Gerenciamento e Mitigação de Sinistralidade
Gestão da sinistralidade com apresentação mensal com relatório gerencial;
Acompanhamento e controle de casos crônicos;
Identificação e análise de riscos com avaliação inicial, mapeamento e dados;
Desenvolvimento de programas de prevenção e Bem-Estar;
Desenvolvimento de produtos customizados para redução de riscos;
Gestão de informações e uso de tecnologias para monitoramento de riscos;
Consultoria e educação para redução de riscos
Acompanhamento com equipe multidisciplinar;
Monitoramento de Normas Regulatórias e Conformidade
Acompanhamento e relatórios de performance de gestão de riscos

Gestão de
Risco

Gestão Incompany

Indicadores
Gerenciais

Conheça nosso jeito de cuidar!

Gestão
In Company

Gestão de dados Integrados

SAÚDE

CONECTA

Comitê de Saúde

Gestão Sinistralidade

Gestão de
Risco

Metodologia de trabalho
Mais que uma consultoria em saúde, somos mentores que
fazem parte do seu negócio.

Veja por que nos
escolher!

Gestão Administrativa
A gestão administrativa onde o backoffice atende a toda demanda operacional de uma corretora de seguros
focada em consultoria e gestão de benefícios.

Realiza todas as demandas de movimentações internas;
Colaborador exclusivo in loco para tratativa da demanda operacional
Centralização e eficiência no atendimento operacional;
Suporte Total na gestão de benefícios e Sinistros;
Gestão de documentação e compliance;
Apoio administrativo nas decisões estratégicas do cliente;
Comunicação pró-ativa e atendimento personalizado;
Integração entre equipes para agilidade nas operações
Orientações sobre reembolso;
Atualização de rede credenciada e liberação de procedimento

Gestão
Administrativa

Metodologia de trabalho
Mais que uma consultoria em saúde, somos mentores que
fazem parte do seu negócio.

Veja por que nos
escolher!

Gestão Financeira
A gestão administrativa onde o backoffice atende a toda demanda operacional de uma corretora de seguros
focada em consultoria e gestão de benefícios.

Elaboração de relatórios financeiros detalhados;
Acompanhamento de Planos com Coparticipação e Contributário com
envio de relatórios com centro de custo;
Gestão e controle de reajustes e mudanças de faixa etária;
Transparência e envio de controle de orçamentos, alinhamento com datas
de envios e fechamentos de relatórios;
Relatórios Personalizados e Análises Comparativas

Gestão
Financeira

SAÚDE

CONECTA
SEU PARCEIRO ESTRATÉGICO EM SAÚDE E BEM-ESTAR

O Conecta Saúde é um programa de Saúde Integrada que vai além do tradicional. Oferecemos um serviço
personalizado para promover a saúde e o bem-estar dos colaboradores. Englobando uma série de ações e que
visam a mitigação de doenças, a promoção de hábitos saudáveis e a melhoria da qualidade de vida no local de
trabalho.

Programa Corporativo de Saúde e Bem-Estar – Alinhado à NR 1

SAÚDE

CONECTA
Promoção de saúde e o bem-estar no ambiente corporativo,
Serviços alinhados as diretrizes e atualizações da Norma Regulamentadora NR 1;
Tem como principal objetivo apoiar o RH na implementação de ações práticas e estratégicas que contribuam
para a mitigação de riscos ocupacionais e a melhoria do clima organizacional;
Conta com ferramentas reconhecidas e validadas sob os aspectos qualitativos e quantitativos, garantindo
eficiência na gestão e mensuração dos resultados;
Metodologia flexível, adaptável ao porte, segmento e às necessidades específicas de cada empresa;
Atendimentos híbridos (presenciais e a distância), assegurando ampla cobertura e engajamento dos
colaboradores em diferentes formatos;
Estrutura com jornadas de eventos integrados, com foco em gerar evidências práticas e documentais das
ações realizadas, contribuindo para a conformidade legal e fortalecimento da cultura de saúde corporativa.

ESTRATÉGIAS PERSONALIZADAS
JORNADA DA SAÚDE

Estratégia abrangente e contínua, com duração de 12 meses, focada na promoção
da saúde e bem-estar dos colaboradores. Esta jornada é projetada de acordo com
a necessidade da empresa, para criar um impacto positivo e duradouro no
ambiente de trabalho, abordando diversos aspectos e temas da saúde e bem-estar.

Programas de Saúde Mental: Apoio psicológico individual e em grupo, workshops sobre
gestão de estresse, ansiedade e burnout.
Promoção da Saúde Física: Campanhas de incentivo à atividade física, orientação
nutricional, programas de prevenção de doenças.
Desenvolvimento de Habilidades Socioemocionais: Workshops sobre comunicação
eficaz, inteligência emocional, resolução de conflitos.
Cultura de Reconhecimento e Valorização: Implementação de programas que celebram
as conquistas e o esforço dos colaboradores.
Liderança Consolidada: Treinamento focado em Psicologia Positiva e Comunicação Não
Violenta para construir espaços seguros e impulsionar melhorias na gestão.

DESCUBRA COMO O BELZ
CONECTA SAÚDE PODE
SER O PRÓXIMO PASSO
PARA SUA EMPRESA.

Benefícios e descontos

Clube de
Vantagens
Empresa

Descontos nos seguros para
empresa.

O Clube de vantagens da Belz Corretora de
Seguros é uma vitrine de ofertas e benefícios
exclusivos para você.

Colaborador

Descontos no seguro individual do
colaborador.

Dependentes

Descontos no seguro individual do
dependente.

Soluções
para sua empresa:
Seguro Patrimonial (Empresarial);
Seguro de Vida Coletivo;
Seguro Automóvel (Frota);
Seguro Garantia;
Seguro Transportes

Seguro de Maquinas e Equipamentos;
Seguro Ambiental;
Responsabilidade Civil

para colaboradores e dependentes:
Seguro Automóvel ou Moto;
Seguro Equipamentos portáteis;
Seguro Residencial;
Seguro de Vida individual;
Responsabilidade civil;
Consórcio;
Previdência Privada.

Descontos de até

Benefícios e descontos para sua empresa e seu colaborador

Voucher Promocionais

Aproveite todos os nossos diferenciais e
desfrute de uma experiência incrível

Nossa consultoria oferece um valor agregado único ao fornecer a você um voucher exclusivo, que garante descontos
especiais e acesso ao clube de vantagens da Belz Seguros. Com este benefício, você pode aproveitar uma ampla gama de
serviços e ofertas exclusivas, aprimorando ainda mais sua experiência e trazendo mais vantagens para seu negócio. Pegue
seu voucher e descubra tudo o que o clube de vantagens da Belz Seguros tem a oferecer!

Plano de Saúde

Plano
Odontológico

Seguro de Vida

Previdência
Privada

Código promocionais
Mês de referência 2024
Voucher: 10003 - 01

Seguro
Patrimonial

Seguro
Residencial

Seguro
Automóvel

Seguro
Condomínio

Lei de proteção de dados

LGPD

Nossa metodologia inovadora nos posiciona
como destaques no cenário nacional.
Destaque Nacional

SulAmérica

Destaque Norte Nordeste

Destaque Norte Nordeste

Bradesco

SulAmérica

Destaque Norte Nordeste

Amil

Amil

Destaque Nacional

Destaque Norte Nordeste

Destaque Norte Nordeste

2022

2021

2020

Amil

Destaque Norte Nordeste

Destaque Norte Nordeste

Destaque Norte Nordeste

Amil

Destaque Nacional

SulAmérica
Destaque Norte Nordeste

Bradesco
Destaque Nacional

2023

Destaque Norte Nordeste

Amil
Destaque Norte,
Nordeste e centro oeste.

2024

"Obrigado por conhecer nosso trabalho. Estamos prontos para
transformar desafios em grandes conquistas ao seu lado."

